تذكر، الهدف من تحليل بيانات مستخدم Facebook هذا
هو فهم المستخدمين وتصرفاتهم. هذا السؤال هو بُعد
آخر لمحاولة فهم أي المقاطع في مجموعتنا
تستخدم ميزة محددة على موقع الويب. في هذه الحالة
نتساءل إذا كان عدد الذكور أو الإناث الذين يستخدمون
like
على الويب هو الأكثر. أولاً، سأذكّر
نفسي ما المتغيرات التي عليها مجموعة البيانات.
أريد مقارنة استخدام like بين النوعين، لذا، سأستخدم
www_likes. سيعطيني هذا الكود مدرجًا تكراريًا
وهو ما لا أريده. وتذكر أنني أحتاج لعمل مجموعة فرعية
من بياناتي
لإزالة أي قيم للنوع الموجود في a.
الآن يظهر هذا الجزء من الكود كما
أريده. لكني حصلت على مضلع تكرار واحد فقط هنا،
وأنا أريد اثنين. لذا سأستخدم معلمة اللون
وأقوم بتمرير النوع. يبدو ذلك أفضل قليلاً.
كما أنني سأضيف النطاق x المستمر، بما أنني أعرف أن
جميع
likes على الويب هي على نطاق مستمر. حسنًا، الآن
نحن نرى صورة منطقية. وبالتكبير، يبدو أن الذكور هم
من
يستخدمون likes أكثر على الويب. لكني لا أفهم حقًا
نهاية هذا المخطط. هذه نهاية بيانات طويلة
لنستخدم تحويل السجل لنرى إذا كان
بإمكاننا الحصول على نظرة أفضل عما يحدث هنا
بالأسفل. سأرجع
إلى الكود وأضيف scale x log 10.
بتشغيل هذا الكود سأحصل على صورة مختلفة بمعلومات اكثر
بكثير.
يبدو أن الذكور يستخدمون likes أكثر على الويب
لكننا نرى أن الإناث تتخطى الذكور
في هذه النقطة في المخطط. وهذا يتركني
أتساءل من الأكثر استخدامًا في likes الرجال أم
النساء؟